TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini...
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
...pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
이미 웹다이브 할 애도 골라놨지.
I've already chosen a child to Webdive with me.
기다려라, 글라디온... 이번에는 이 몸이 상대해주지!
Wait for me, Gladion... This time, your opponent will be me!
Tunggulah, Gladion... Kali ini akulah lawanmu!
고
S
L
공
Se
La
공포
Sea
Laut
공포으
Sea o
Lauta
공포의
Sea of
Lautan
공포의 바
Sea of T
Lautan T
공포의 바ㄷ
Sea of Ter
Lautan Ter
공포의 바다
Sea of Terro
Lautan Tero
공포의 바다!
Sea of Terror!
Lautan Teror!
공포의 바다! ㅅ
Sea of Terror! S
Lautan Teror! S
공포의 바다! 샤
Sea of Terror! Sh
Lautan Teror! Sh
공포의 바다! 샤ㅋ
Sea of Terror! Sha
Lautan Teror! Sha
공포의 바다! 샤크
Sea of Terror! Shark
Lautan Teror! Shark
공포의 바다! 샤크ㅇ
Sea of Terror! Sharko
Lautan Teror! Sharko
공포의 바다! 샤크온
Sea of Terror! Sharkon
Lautan Teror! Sharkon
컴퓨터 네트워크가 악의 프로그램 데리트로스의 침략을 받아, 많은 아이들이 매지컬 게이트에 갇히고 말았다.
Because of the appearance of the evil program, Deletloss, in the computer network,
Karena kemunculan sebuah program jahat bernama Deletloss di jaringan komputer,
children all over the world are trapped inside Magical Gate.
anak-anak di seluruh dunia terperangkap di dalam Magical Gate.
매지컬 게이트를 되찾고 갇힌 친구를 구하기 위해 유우키 켄토는 정의의 웹나이트, 글라디온과 함께 맞선다.
To take Magical Gate back and save the trapped children,
Untuk mengambil kembali Magical Gate dan menyelamatkan anak-anak tersebut,
Yuki Kento, together with the Webknight of Justice, Gladion, fight against him.
Yuki Kento, bersama dengan Webknight Kebenaran, Gladion, bertarung melawannya.
아아... 예쁘다...
Aah.... It's pretty...
Aah... Indahnya...
-아오이?
-물었어...
-Aoi?
-It bit me..
-Dia menggigitku...
물었다고? 물고기가?
Bit you? The fish did that?
Menggigit? Ikan itu?
뭔가 이상한데.
They look somewhat weird...
Mereka terlihat aneh.
올라가자, 아오이, 아무래도 느낌이 안 좋아.
Let's go back to the surface, Aoi. Something's not right.
Ayo ke atas, Aoi. Ada yang tidak beres di sini.
응.
Okay.
Oke.
괜찮아, 아오이?
Are you okay, Aoi?
Kamu tidak apa-apa, Aoi?
응... 어떻게 된 일일까.
Yes... I wonder what happened.
Ya... Aku penasaran, apa yang sebenarnya terjadi.
이런 건 처음인데...
I never seen something like this before...
Aku tak pernah melihat hal seperti ini sebelumnya...
무슨 일이 일어난 거지?
Did something happen?
Apakah tadi ada sesuatu yang terjadi?
아파... 뭐야?!
It hurts... What is it?!
A...Ada apa ini?!
봐봐!
Look!
Lihat!
상어가 모래 속을?!
A shark appearing from the sand?!
Ikan hiu muncul dari pasir?!
도-도와줘뾰꼬!
H-help-pyoko!
To-tolong aku-pyoko!
켄토! 이거 떼어줘뾰꼬!
Kento! Get these off me-pyoko!
Kento! Lepaskan ini dari tubuhku-pyoko!
대체 무슨 일이 일어나는 거야?!
What the heck is happening?
Apa yang sebenarnya terjadi?
어, 뭐, 뭐야?
Uh, wh-what was that?
Uh, ada apa barusan?
저것 좀 봐!
Look at that!
Lihatlah itu!
엄청난 수로군... 대체 어디로 가고 있는 거지?
There's loads of them... Where are they going?
Mereka banyak sekali... Akan kemanakah mereka sebenarnya?
영차, 영차, 영차...
Come on, come on ...
Terus, yak, oke, ...
매지컬 게이트 안에서 문제 발생!
There's a problem in Magical Gate!
Ada masalah di Magical Gate!
에, 급속히 확장되고 있습니다!
Erm, it's growing rapidly!
Erm, dan menyebar dengan cepat!
이번에도 데리트로스인가? 장소는 어딘가?!
Is it Deletloss again? Which area is it?!
Apakah ini perbuatan Deletloss lagi? Dimana lokasinya?!
정확히 알 수 없습니다!
I can't pinpoint it!
Saya masih belum bisa memastikannya!
큰일입니다! 바다 생물의 이상 징후가 속속 보고되고 있습니다!
There's trouble! Incidents involving sea creatures are being reported, one after another!
Ada masalah besar! Kita mendapat laporan tentang anomali makhluk laut terus menerus!
무언가 이변이 일어난 것 같습니다.
Something terrible is happening out there.
Sepertinya sesuatu yang kacau sedang terjadi di luar sana.
뭐?!
What?!
Apa?!
아빠!
Dad!
Ayah!
할아버지!
Grandpa!
Kakek!
이 물고기가 갑자기 난폭해졌다는 말이지?
So, you're saying that this fish just went berserk, right?
Jadi, maksudmu adalah ikan ini tadi menjadi liar, begitu?
이것도 매지컬 게이트의 이변과 관계가 있을까요?
Could this be related to the unusual phenomenon occurring in Magical Gate?
Apakah ini juga ada hubungannya dengan fenomena yang tidak biasa di Magical Gate?
아직 모르겠군.
We can't tell yet.
Aku tak yakin tentang hal tersebut.
켄토!
Kento!
곧 돌아올게!
I'll be back soon!
Aku akan segera kembali!
할아버지, 봐봐. 여기 물렸어.
Grandpa, look. I got bit.
Kakek, lihat. Tadi aku digigit.
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요...?
I wonder what's really happening here...
Aku penasaran, apa yang sebenarnya terjadi di sini...
자세한 것은 이 물고기를 조사해 보아야 알 수 있겠지.
I need to inspect this fish in order to learn more.
Aku harus menyelidiki ikan ini untuk mendapatkan detail lebih banyak lagi.
글라디온...
Gladion...
역시 데리트로스야?
Is it Deletloss again?
Ulah Deletloss lagi?
그 말대로다, 켄토.
That's right, Kento.
Itu benar, Kento.
하지만 침략당한 에리어가 어디인지 아직 알아내지 못했어.
However, I've been unable to pinpoint the exact location of the taken area.
Tetapi, aku masih belum bisa menemukan lokasi pasti area yang dikuasai.
카론을 매지컬 스테이션으로 보내줄 수 있겠니?
Can you send Karon to Magical Station?
Apakah kau bisa kirim Karon ke Magical Station?
응.
Sure!
Baiklah!
맡겨줘뾰꼬!
Leave it to me-pyoko!
Serahkan padaku-pyoko!
그래. 해양과학 연구소의 사쿠라바 박사의 의견을 물어보도록 하자.
Alright. Let's visit Professor Sakuraba at the Institute of Oceanology.
Baiklah. Mari kita kunjungi Profesor Sakuraba di Institut Kelautan.
사쿠라바 박사님?
Professor Sakuraba?
Profesor Sakuraba?
매지컬 게이트에 갇힌 코우지네 아버지야.
He's the father of Kouji, who's currently trapped in Magical Gate.
Dia ayah dari Kouji yang saat ini terperangkap di Magical Gate.
그래?...
I see...
Begitu...
아빠.
Dad...
Ayah...
이거, 내가 가지고 갈게.
I'll take this to him.
Biar kubawakan ini padanya.
이쪽이야!
This way!
Lewat sini!
여기야.
Here it is...
Ini tempatnya...
코우지, 이 연구소에서 아버지와 함께 살고 있었구나...
Apparently Kouji lived with his dad in this research laboratory.
Kelihatannya Kouji tinggal bersama dengan ayahnya di laboratorium penelitian ini.
무슨 일이니?
What is it?
Ada apa?
음, 저, 유우키 켄토라고 합니다.
Uh, I'm Yuuki Kento.
Uh, namaku Yuuki Kento.
아리스가와 아오이입니다.
I'm Arisugawa Aoi.
Nama saya Arisugawa Aoi.
조사를 부탁드리고싶은 표본이 있습니다, 사쿠라바 박사님.
We have something we'd like you to look at, Professor Sakuraba.
Kami membawa sesuatu yang ingin kami periksa oleh Anda, Profesor Sakuraba.
박사님, 물고기의 비늘로 뭔가 알아내실 수 있나요?
Professor, can you learn anything from the scale?
Profesor, apakah Anda bisa selidiki sesuatu dari sisik ikan tersebut?
비늘은 인간의 피부 같은 거니까 말이지.
I should be able to find something, since fish scales are similar to human skin.
Sisik ikan mirip dengan kulit manusia sih.
참, 월드 링크 관리국에서 행방불명이 된 아이들에 대해 뭔가 알아낸 게 있니?
By the way, there hasn't been any news...
Oh ya, belum ada berita...
...from the World Link Administration Center regarding the missing children, has there?
...mengenai anak-anak yang hilang dari World Link Administration Center, kan?
네...
Yeah...
Ya...
죄다 컴퓨터에게 맡겨버렸다가 이리 되고 만 거다.
Because we foolishly relied on computers for everything, we're now in this situation.
Karena kita dengan bodohnya mengandalkan segala sesuatu dengan komputerlah, hal seperti ini terjadi.
그렇지 않니?
Don't you think so?
Bukankah begitu?
하지만 컴퓨터 덕분에 다양한 것들이 가능해지지 않았나요?
But haven't we achieved many things thanks to computers?
Tapi, bukannya banyak pencapaian menjadi mungkin karena komputer?
사람이 할 수 없거나 시간이 오래 걸리는 것들은 컴퓨터를 쓰면 간단히 되고요.
Things that humans can't do, or would take too much time, can easily done by using computers...
Hal yang tidak bisa dilakukan oleh manusia atau membutuhkan waktu yang lama...
...juga bisa dikerjakan dengan mudah dengan komputer.
코우지도 같은 말을 하더구나.
Kouji said the same.
Kouji juga menjawab seperti itu.
하지만 잊어서는 안된다. 사람이 컴퓨터에게 휘둘려서는 안 돼.
But never forget; do not ever let computers use humans.
Tapi jangan pernah lupa ini; jangan pernah biarkan komputer menggunakan manusia.
너희들도 코우지에 대해서는 잘 알고 있지?
So you kids know about Kouji, huh?
Jadi kalian juga tahu apa yang terjadi pada Kouji, ya?
친구니까요.
Because he's our friend.
Karena dia adalah teman kita.
대체 어떻게 지내고 있을까...
I wonder if he's alright...
Bagaimana keadaannya di sana, ya...
내가 연구에만 빠져 있다 보니,
I suppose that, because I was so focused on my research,
Aku rasa, karena aku terlalu berkonsentrasi pada penelitianlah,
제대로 보살펴주지 못했던 벌을 받은게 아닐까 하고, 요즘엔 그렇게 생각하고 있단다.
him being taken away from me is my punishment for it.
hukuman karena tidak bisa merawatnya dijatuhkan padaku sekarang.
특별히 이상한 점은 없는 것 같은데.
There's nothing unusual about this fish.
Tidak ada yang aneh pada ikan ini.
그럴 리가! 무언가가 분명히 있을 거예요!
No way! There must be something there!
Tidak mungkin! Sesuatu seharusnya ada di situ!
저건 뭔가요?
What is that?
Apakah itu?
바닷물의 데이터를 모니터링하고 있어. 오래된 거긴 하지만, 내가 사용하는 유일한 컴퓨터야.
I use it to monitor ocean data. Despite how old it is, it's the only computer that I use.
Aku menggunakannya untuk memonitor data laut.
Walaupun sudah tua, itu adalah satu-satunya komputer yang kupakai.
사용해도 괜찮을까요?
Do you mind if I use it?
Apakah Anda tidak keberatan jika kugunakan itu?
어떠냐, 글라디온?
So how's that, Gladion?
Jadi, bagaimana, Gladion?
뼈저리게 느껴라. 이 샤크온의 힘을 말이지!
Bear witness to the power that I, Sharkon, possess!
Saksikan kekuatan yang aku, Sharkon, miliki!
네가 머뭇거릴 동안 이 몸께서 이 에이리어를 완전히 지배해버리겠다!
While you're scrambling to catch up, I'll completely take over this area!
Selagi kau bertindak seperti siput, akan kukuasai area ini sepenuhnya!
네놈은 그 다음에 천천히 처리해 주도록 하지!
Let's see if you can face me after that!
Mari kita lihat, apakah kau bisa menghadapiku setelah itu!
1분 단위로 각지의 바닷물 성분을 그래프로 만들게요.
I'll make a graph of the composition of seawater, with a reading being taken every minute.
Kalau begitu, akan kubuat grafik komponen-komponen air laut setiap menitnya.
성분 자체는 평소와 다른 게 없구나.
The composition isn't any different from usual...
Komponennya tidak berbeda jauh dari biasanya...
온도 변화는?
How about the temperature?
Kalau perubahan suhunya?
온도 변화 말이지?
Temperature, you say?
Perubahan suhu, katamu?
이것도 특별한 변화는 없네.
Nothing strange here, either.
Tidak ada yang aneh juga di sini.
에... 이상하네...
Eh... That's weird...
Eh... Kok begitu...
성분도 온도도 다른 게 딱히 없다면...
If there's nothing different about the composition or temperature...
Kalau tidak ada yang berbeda dengan komponen atau suhu...
진동은 어떨까.
How about the oscillation?
Bagaimana dengan osilasinya?
진동?
Oscillation?
Osilasi?
돌고래나 범고래는 음파로 대화한단다.
Dolphins and killer whales communicate by putting out sound waves.
Lumba-lumba dan paus pembunuh berkomunikasi dengan mengeluarkan gelombang suara.
음파가 나온다면 진동도 있겠지.
If there are sound waves, there will be oscillations too.
Jika ada gelombang suara, pasti osilasi juga akan dihasilkan.
그렇구나!
I see!
Begitu!
이 시간대만 이상하게 흐트러져 있군.
It currently looks very disordered.
Untuk saat ini, datanya masih sangat berantakan.
그래프를 겹쳐 볼게요.
I'll lay the graphs together.
Aku satukan grafiknya ya.
똑같다!
It matches!
Ternyata cocok!
오늘 물고기가 난폭해진 시간과 딱 맞아떨어져!
It's exactly the same as when the fish went berserk!
Ini sama persis dengan ketika ikan-ikan tersebut menjadi liar!
실험해 보자!
Let's take a look at this.
Mari kita coba cek.
음파 재생은 할 수 있지?
I take that you can play the sound waves?
Bisa kamu putar gelombang suaranya?
물론이죠! 저희도 들을 수 있게 재생해 보겠습니다.
Of course! I'll play it so that we can hear it.
Tentunya! Akan kuputar agar kita bisa mendengarnya juga.
그 때와 똑같다...
It's the same as before...
Ini sama dengan yang tadi...
음파를 멈춰!
Stop the sound wave!
Hentikan gelombang suaranya!
알겠어요!
Got it!
Baiklah!
놀랐네...
Huh... That was a shock...
Huh... Mengagetkan sekali...
놀랍군.
Well done!
Kerja yang bagus!
너희들은 컴퓨터를 완벽하게 제어하는구나.
You guys use the computer as if it was yours!
Kalian menggunakan komputer seperti itu milik kalian sendiri!
네.
Yeah.
Ya.
이걸로 명백해졌어.
It's clear now.
Kini sudah jelas masalahnya.
물고기들이 난폭해진 원인은 이 음파야!
The reason that the fish went berserk is this sound wave!
Alasan mengapa ikan-ikan tersebut menjadi liar adalah karena gelombang suara ini!
글라디온한테서 연락이 없다면 우리들끼리 해결하는 수밖에 없어!
If Gladion doesn't contact us, we have no choice but to do it by ourselves!
Kalau Gladion tidak menghubungi kita, tak ada pilihan lain kecuali kita sendiri yang harus mengatasinya!
Brought to you by Subdiver
과연.
I see.
Begitu.
이번 괴음파가 바다 생물에게 영향을 끼친 게 틀림없어.
So it's clear that these mysterious sound waves affected the sea creatures.
Jadi, sudah jelas bahwa gelombang suara misterius ini mempengaruhi makhluk-makhluk laut.
둘 다 잘 했다.
Good work, both of you.
Kerja yang bagus, kalian berdua.
에헤헤헤, 뭘요.
Ehehehe, thank you!
Ehehehe, terima kasih!
어머, 나도 도왔다고!
Hey, I helped too!
Hei, aku juga ikut membantu tadi!
-그, 그랬나?
-이런!
-D- did you?
-Oh, you!
-M- masa sih?
-Dasar!
즉시 괴음파를 무력화할 방법을 생각해 봅시다.
Let's discuss how to eliminate these sound waves.
Mari kita bicarakan tentang bagaimana menghilangkan gelombang suara misterius tersebut.
제가 도움이 된다면 무엇이든지 하겠습니다.
If you'll allow me to help, I'll do anything that I can.
Jika saya bisa membantu, saya akan melakukan apapun yang saya bisa.
고맙군! 당신이 협조해 준다면야 분명히 좋은 해결책을 생각해낼 수 있을 게다.
What a relief! Your help will definitely lead us to a good solution!
Syukurlah! Bantuanmu pastinya akan membantu kita untuk menemukan solusi yang terbaik!
현재 바다는 위험한 상태입니다.
It is currently dangerous to be at beach.
Saat ini berbahaya untuk berkeluyuran di sekitar pantai.
접근하지 말아주십시오.
Please keep away from the shore.
Mohon untuk tidak mendekati tepi pantai.
반복합니다. 바다가 위험한 상태입니다.
Repeat. It is currently dangerous to be at beach.
Kami ulangi; saat ini berbahaya untuk berkeluyuran di sekitar pantai.
접근하지 말아주십시오。
Please keep away from the shore.
Mohon untuk tidak mendekati tepi pantai.
-사쿠라바 박사님?
-응?
-Professor Sakuraba?
-Huh?
-Profesor Sakuraba?
-Ya?
잠시 쉬는 건 어떻겠습니까?
How about getting some rest?
Bagaimana jika Anda istirahat dulu?
벌써 시간이 이렇게나...
I didn't realize it was so late...
Wah, ternyata sudah jam segini...
너무 무리하시면 건강을 해치실까 걱정됩니다.
It's unhealthy for you to overwork yourself.
Jika Anda bekerja terlalu lama, Anda bisa jatuh sakit nanti.
알고는 있습니다만...
I know that, but...
Aku tahu, tapi...
이 이변이 해결된다면 코우지가 돌아올 것만 같은 생각이 드는군요.
I help thinking that Kouji will return if I'm able to fix this.
Aku tidak berhenti memikirkan bahwa Kouji akan kembali apabila keanehan ini bisa diperbaiki.
그 마음은... 알 것 같습니다.
I'm... familiar with that feeling.
Aku mengerti... perasaan itu.
저건 뭐죠?
Hm?
구피입니다.
They're guppies.
Mereka adalah ikan gupi.
어릴 때, 코우지에게 맨 처음으로 사 준 열대어입니다.
The first tropical fish that I bought for Kouji.
Ikan tropis pertama yang kubeli untuk Kouji sejak ia masih kecil.
열대어는 구피로 시작해서 구피로 끝난다라고들 하지요.
They say that raising tropical fish starts and ends with guppies.
Ikan-ikan tropis pertama ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
코우지가 돌아온다면 처음부터 다시 시작해볼 생각입니다.
If Kouji ever returns, I'll start over.
Aku akan merawatnya lagi jika seandainya Kouji kembali.
옛날처럼, 둘이 함께 열대어를 늘려간다든가.
We'll raise the fish like we did in the past.
Kami akan membesarkan ikan-ikan lagi seperti yang kita lakukan dulu.
생각해 보면 그 무렵이 제일... 즐거웠죠.
Thinking about it, those times were...the happiest I've ever been.
Saat teringat masa-masa tersebut, itu adalah... masa yang sangat membahagiakan.
이런, 분위기가 어두워졌군요. 걱정하지 마십시오. 이 수식만 풀고 쉬겠습니다.
I just got gloomy, didn't I? Don't worry. I'll take a rest after this calculation.
Ah, maaf, moodnya jadi tidak enak ya? Jangan khawatir.
Aku akan istirahat setelah menyelesaikan perhitungan ini.
이건...?
What's this...?
Apa ini...?
그래, 전의 그 괴음파 그래프다.
It's a graph of the mysterious sound waves.
Ya, ini adalah grafik gelombang suara misterius itu.
이 디스크에는 사쿠라바 박사님께서 개발하신 괴음파를 무력화하는 데이터가 들어있단다.
The data developed by Professor Sakuraba, which will neutralize the sound wave, is in this disk.
Data yang telah dikembangkan oleh Prof. Sakuraba...
...dan akan menetralisasi gelombang ada di dalam disket ini.
박사님이 들고 계시는 게 음파 증폭 장치야.
The professor is holding a sound wave amplification device.
Alat yang Profesor pegang ini adalah alat amplifikasi gelombang suara.
시뮬레이션을 보여주지.
I'll show you a simulation.
Akan kutunjukkan simulasinya.
괴음파에 데이터에 들어있는 음파를 합치면
By releasing the data amongst the sound waves,
Dengan melepaskan data ini diantara gelombang suara misterius,
괴음파와 동조해서 효과를 지워버리지.
they will be neutralized and will disappear.
gelombang tersebut akan dinetralisasi dan nantinya akan mait.
그러면 해결책을 찾은 셈이네요!
So we found a solution!
Jadi, kita telah menemukan solusinya!
아직 한 가지 문제가 있어.
There's one problem, however.
Tapi, masih ada satu masalah lagi.
문제?
Problem?
Masalah?
이 데이터를 증폭장치 속에 넣어 해저에 설치해야만 효과가 있을 거야.
If we don't place this on the bottom of the sea, there won't be any effect.
Jika kita tidak meletakkannya di dasar laut, efeknya tidak akan terjadi.
그 작업 도중 잠수함이 공격받을 위험이 있어.
While the operation is in progress, the submarine might be attacked.
Dan selama operasinya berlangsung, ada kemungkinan kapal selamnya akan diserang.
어쨌든 해야 할 일이지.
But we have to do this.
Tapi toh, kita harus tetap melakukannya.
나와 사쿠라바 박사님이 할 거다.
Professor Sakuraba and I will do it.
Saya dan Prof. Sakuraba akan melakukannya.
잠수정이 준비되는 즉시 출발할 거야.
We'll depart as soon as the submarine gets ready.
Kami akan berangkat ketika kapal selamnya siap.
너희들은 그 동안 매지컬 게이트를 계속 감시해 줘.
Please continue monitoring Magical Gate for us.
Tolong tetap memonitor Magical Gate.
예!
Got it!
Baiklah!
바닥까지 150미터.
150 meters until the bottom.
150 meter hingga menuju dasar.
목표지점 확인. 천천히 하강합니다.
Destination confirmed. Now slowly descending.
Menargetkan destinasi. Kami akan turun perlahan.
신중히 하도록.
Please do so with extreme care.
Tolong lakukan dengan hati-hati.
왜 그래? 아직이야, 글라디온?
What happened? Aren't you ready yet, Gladion?
Apa yang terjadi? Apakah kamu belum siap juga, Gladion?
역시 덮치러 왔군...!
So they came to attack as expected...!
Akhirnya mereka datang untuk menyerang...!
이런!
No!
Tidak!
이대로라면 충분한 효과를 얻을 수 없어!
It's not close enough for it to work!
Jika seperti ini, efek yang dihasilkan tidak akan cukup!
양 팔 다 공격받았습니다!
Both arms have been damaged!
Kami akan mundur! Kedua lengan telah diserang!
실패인가...
So it's a failure, then...
Ternyata gagal, kah...
켄토! 알아냈어뾰꼬!
Kento! I got it-pyoko!
Kento! Aku berhasil-pyoko!
미안했다. 검색에 시간이 걸리고 말았어.
I apologize. The search took some time.
Aku minta maaf. Pencariannya membutuhkan waktu.
그래서 장소는 어디야?
So where is the place?
Jadi, dimanakah tempatnya?
용궁 에이리어야뾰꼬!
It's Ryuuguu Area-pyoko.
Di Ryuuguu Area-pyoko.
Ryuuguu: Palace of the Dragon King
Ryuuguu: Istana Raja Naga
용궁 에이리어?
Ryuuguu Area?
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate! Plug it!
Menuju Magical Gate, Plug It!
jikuu koete michi e no tobira wo
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER itsu no hi ka
kitto tadoritsuki
hontou no ashita ga bokura ni
hohoende kureru
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Peluncuran darurat, standby.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
Gladion, launch.
TOGETHER out of lonely days
We are going through the way
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
kanarazu dokoka de
저건...?
Is that...?
Apa itu...?
데리트로스의 웹나이트, 샤크온!
Deletloss' Webknight, Sharkon!
Webknight dari Deletloss, Sharkon!
조심해, 켄토. 힘겨운 싸움이 될 거야!
Be careful, Kento. He's strong!
Berhati-hatilah, Kento. Dia musuh yang kuat!
알고 있어!
I know that!
Aku tahu itu!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
헤헤헤... 목 빠지도록 기다렸다, 글라디온!
Hehehe... I've been impatiently waiting for you, Gladion!
Hehehe... Aku sudah tidak sabar menantimu, Gladion!
오늘이야말로 네놈의 최후다!
Today will be your last!
Hari ini akan menjadi hari terakhirmu!
먹어라! 아쿠아 토네이도!
Take this! Aqua Tornado!
Terima ini! Aqua Tornado!
피해, 글라디온!
Dodge it, Gladion!
Hindari itu, Gladion!
글라디온! 자세를 바로잡아!
Gladion! Straighten yourself!
Gladion! Hindari serangan itu!
다음 공격이 온다!
The next one is coming!
Serangan berikutnya akan datang!
글라디온, 실드를 써!
Gladion, use your shield!
Gladion, bertahanlah!
무기 선택: 그란실드
Weapon Selection: Granshield
Pilihan Senjata: Granshield
좋았어, 글라디온!
Nice work, Gladion!
Kerja yang bagus, Gladion!
흥! 좀 하는군... 그렇지만 언제까지 버틸 수 있을까?
Hmph, not bad. But...how long can you keep using that?
Hmph! Lumayan, walaupun... berapa lama kau bisa terus menggunakannya?
샤크온의 아쿠아 토네이도는 에너지 재충전에 시간이 걸려!
Sharkon's Aqua Tornado takes some time to recharge!
Aqua Tornado milik Sharkon membutuhkan waktu untuk mengisi ulang tenaganya.
좋아, 그럼 그걸 노리자!
Good, let's use that!
Bagus, ayo kita ambil kesempatan saat itu!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
샤크온 속에 생명반응이 있어뾰꼬!
There's a life signal inside Sharkon-pyoko!
Ada sinyal nyawa pada Sharkon-pyoko!
뭐라고?!
What?!
Apa?!
코우지? 코우지 아니야?!
Kouji? That's Kouji, isn't it?!
Kouji? Bukankah itu Kouji?!
어째서 이런 일을...?
How could this happen...?
Bagaimana hal ini bisa terjadi...?
코우지! 네 아버지, 지금 위험한 상태에 빠져 계셔!
Kouji! Your dad is in serious trouble!
Kouji! Ayahmu sedang berada pada situasi yang berbahaya!
그런데도...
No response...
Dia tidak menjawab...
켄토! 지금의 코우지는 네가 알던 친구가 아니야!
Kento! Right now, he isn't the person you used to know!
Kento! Dia bukanlah orang yang kau kenal saat ini!
데리트로스에게 세뇌된 상태다!
He's been brainwashed by Deletloss!
Dia telah dicuci otaknya oleh Deletloss!
뭐라고?!
What did you say?
Apa katamu?!
먹어라!
Eat this!
Terima ini!
그, 그렇지만...
B- but...
T- Tapi...
저 아이를 구하려면 샤크온을 쓰러뜨려야만 해!
The only way to save him is by defeating Sharkon!
Satu-satunya cara untuk menyelamatkannya adalah dengan mengalahkan Sharkon!
그란블레이드를 이용해 원래 데이터로 되돌려놓으면 저 아이도 해방될 거야!
If we recover his data with Granblade, he will be freed!
Jika kita memulihkan datanya dengan Granblade, dia akan dibebaskan!
그래! 이야아아압!
Got it! Yaaaah!
Baiklah! Heaaaah!
아쿠아 토네이도!
Aqua Tornado!
브레이크 참!
Break Slash!
여긴...?
What the...?
Apa yang ku...?
여기는 카론! 샤크온의 데이터을 무사히 회수했어뾰꼬!
Karon here! Sharkon's data has been successfully recovered-pyoko!
Ini Karon! Data Sharkon berhasil dipulihkan-pyoko!
코우지! 코우지!!
Kouji! Kouji!!
코우지! 다행이다!
Kouji! What a relief!
Kouji! Syukurlah!
아빠!
Dad!
Ayah!
코우지! 무사히 돌아와서 다행이다!
Kouji! I'm so glad you came back safely!
Kouji! Syukurlah kamu kembali dengan selamat!
응! 근데 아빠...
Yes! But, dad...
Ya! Tapi, Yah...
나 뭘 하고 있었던 거지? 악몽이라도 꾸고있었던 것 같아.
What actually happened to me? It feels like I had a bad dream.
Apa yang sebenarnya terjadi padaku? Rasanya seperti aku baru saja bermimpi buruk.
그래, 그건 나쁜 꿈이었단다!
That's right, it was just a bad dream!
Ya, itu adalah mimpi buruk!
데리트로스...
Deletloss...
내 친구까지 말려들게 만들고... 그렇지만, 너희들이 뭔 짓을 해오든 난 절대 지지 않을 거야!
Why did you have to get my friends involved in this...but whatever tricks you use, I won't lose!
Membuat teman-temanku terlibat dalam hal ini juga...
Tapi, apapun trik yang akan kau gunakan, aku tidak akan kalah!
글라디온과 함께 계속 싸워나갈 거야!
I'll keep fighting along with Gladion!
Aku akan terus bertarung bersama Gladion!
네이놈, 글라디온.
Damn you, Gladion.
Kurang ajar, Gladion!
이번에는 내가 상대해 주겠다.
I'll face you this time.
Akan kuhadapi kau kali ini.
나, 그리피온이 네놈을 소멸시켜 주마!
I, Griffion, will... make you disappear!
Aku, Griffion, akan... memusnahkanmu!
Screenplay
Kishima Nobuaki
Storyboarding
Staging
Okajima Kunitoshi
Katou Shigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sakuraba Professor
Kawashima Tokuyoshi
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Researcher A
Suzumura Ken'ichi
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Production
Thank you for watching!
Preview for the Next Episode
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework would just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
아아아아아아아아, 숙제 따위 날아가 버렸으면 좋겠다...
Aaaaaargh, I wish my homework could just fly away...
Aaaaaargh, seandainya PR-ku bisa terbang saja...
...라고 생각했더니 정말 날개가 붙어 날아가 버렸어!
...and as soon as I thought that, it grew wings and really flew away!
...dan tidak lama setelah aku berpikir begitu, mereka benar-benar mengeluarkan sayap dan terbang!
아싸!
LUCKY!
...가 아니라!
...Not!
...Tidak!
이것도 데리트로스 짓이겠군!
This must also be Deletloss' doing!
Ini pasti juga ulah Deletloss!
그래! 매지컬 게이트에, 에에?!
Alright! To Magical Gate-- eh?!
Baiklah! Menuju Magical Gate-- eh?!
커넥터마저 날아간다면 플러그 잇 할 수가 없잖아!
If the connector flies away, I can't plug into it!
Kalau konektornya juga terbang, aku tidak bisa Plug It!
어떡해?!
What should I do...?
Apa yang harus kulakukan...?
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!